یا محصولات غنیسازیتون رو در کشور نگه ندارید
این چیزها رو می گفتن که ما قبول نداشتیم
این می گه اصلا غنیسازی نداشته باشید
اصلا به کلی غنیسازی نداشته باشید
یعنی این دستاورد بزرگی
که برای اون کشورمون
این همه تراش کرده، این همه حزینه کرده
این همه مشکلات فراوان رو از سر گذرنده
همه این تلاش ها رو همه محصول این کار ها رو
دود کنید و هوا کنید و از مین ببرید
معنی قنیزازی نداشتن اینه
خب معلومه ملت غیرتمندی مثل ملت ایران
توی دهن گوینده این حرف میسنه
و این حرف رو قبول نمی کنید
موسیقی در اینجا
انشاءالله تا چند ثانی آینده شنونده بر باد سخن خواهید بود
سیزده و سی دقیقه هم روایت عشق رو تقدیم میتون خواهیم کرد
و در نهایت سیزده و پنجه و پنج دقیقه پیام ولایت رو تقدیم میتون میکنیم
روید میکنم به مدت سی دقیقه شنونده سخنرانی حجت و نسلام و المسلمین سعیدی آریا باشید
در قالب برنامه بر بال سخن
موضوع سخنرانی ایشون اینه شاخص های ایمان در مباجهه با ظلم و ظالم
آیا نرسید اون وقتی که این دلهای ما خشون تیدا کند
قرآن گفته ما اندکم ینفت و ما اند الله باق
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره
باید به حال کدی که خدا از اون نظرش رو برگرد باید
بر بال سخن
اوضبالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
الحمدلله الذي هدانا لهذا
وما کنا لنه تدیه لولا ان هدان الله
والحمدلله الذي جعلنا من المتمسکین
به ولای تعمیر المؤمنین
ول اعمت المعصومین علیهم السلام
ولعن دائم علا اعدائهم اجمعین
ثم سلاط و سلام غلا رسول الامجاد
الذي سمیه فی السماء به احمد و فی الارد به عبی القاسم
مصطفى محمد
سلوات الله و سلامه و سلامه
و اجر فرجه و مسافر و خرجه
عرض سلام و عدب و احترام خدمت همه ازیزان بزرگواران
انشالله که توفیق بندگی و اطاعت خداوند رو در همه احوال زندگی داشته باشین
و انشالله که نسبت به قرآن و اهل بیت علیه مسلم آشق و آرف و آمل باشین
انشالله
ایمان رو خداوند در قالب های مختلف و با اندازه های مختلف تعریف کرده در روایات
داریم توی قرآن
یا ایوه لذینه آمنو آمنو
کسایی که ایمان آوردید ایمان بیارید
یعنی یک وجود مشکک و اندازه داره
می شود مایستک ملول ایمان
می شود ایمانی ناقص باشد
می شود کامل باشد
می شود قوی تر باشد
روایتی که ابتداعا از وجود نازنین رسول الله
سلامت الله و سلامه علیه میخونیم
اللهم از شلاله علیه محمد و آل محمد و اجل فرجه
لایه قول عبد و حقیقت الامان حتی یغذبال الله و یرزال الله
اصلا بنده خدا به حقیقت ایمان نمیرسه
حالت انهزار داره جمعه
یعنی فقط اینجوری میشه
چطور میشه این ایمانش حقیقت ایمان رو بهش برسه
تا این که یه قبل الله
به خاطر خدا ناراحت و عصبانی بشه
قذب فی نفسه خودش یه نعمت الهیه
بله مثل خیلی از چیزایی دیگه قذب شهبت
اینا همه چیزایی که خدا خلق کرده خیلی درش هست
شر به این معنی نیست
من بلد نیستم کجا استفادش بکنم که شر میشه
اگر عزیزان فاصلن مراجعه بکنن
این بحث مفصلن شهید متحری رضوان الله تعالی در کتاب عدل الهی کامل راجع بهش صحبت کرده
زبان فارسی و سدیس و شیرینی هم داره
قذب شهوت همه اینایی که میبینین
ما داریم راجع بهش هم صحبت میکنیم
در عدم استفاده درست داشته
وگرنه اینا همه نعمت خداست
من یقضبه لله و یرزال الله
خوشنودی و قذبش برای خداست
لله
این مسئله لام لله خیلی مهمه
نماز که میخونیم همون اول
الله اکبر
میخواییم بگیم نیت چی میکنیم
قربتن الالله
جهتگیری روبسوی خدا
اگه کار برا خدا نبود
ایمان دیگه تو کار نیست
حالا ای بگو عمل سالهه نه
برای خدا نبود
حالا یه وقت با رعا اند ناس میاد جلو
با ریا کردن یعنی شخصی رو کنار خدا دیدن
یه وقت با عج میاد برا خودم میاد دارم
می کنم این کار رو برا خودم
و الى ما شاید نیت های دیگه
مسئله لیله و اخلاس برای خدا بودن
پس حتی یه غزبه لیله
غزبش برا خدا باشه
نوعا من نگاه میکنم
غزبی که در من روخ میده
برای دنیاست برای اینه که خودم میخوام یه انتقامی بگیرم
مسئله آگنه نفس خودم اتفاق میافته
کسی که ناراحتیش به خاطر خدا و خوشنودیش به خاطر خدا باشه
یعنی چی عرض میکنی؟
فعزا فعل ازالک فقط استحق حقیقت الامان
وقتی اینجوری شد وقتی کارش به این صورت شکل گرفت
وقتی مستحق اینه که حقیقت ایمان رو درد کرده باشه
یعنی یه وقت اگر دیدی برای خداست دیگه
یه وقت اگر دیدی برای خدا ناراحت شدی نشستی پای تلویزیون تو همین ایام
نگاه کردی دیدی چه ظلمی دارن میکنن این ملعونی
این یهود اسرائیل داره چی کار میکنه با مردم غزه
اگر دیدی یغزبل الله من اسبهه
ولی احتم به امور المسلمین فلیسه به مسلم
بابرتون میشه ما یه بابی تو کتاب شریف کافی مرحوم کلینی
داریم به نام باب احتمام به امور مسلمین
همت ورزیدن و توجه نسبت به امور مسلمین
باب یکی دوتا روایت نیست
یه بابه
یه مجموعه است
که مرحوم کل اینو اونجا میفرمد
روایاتشو میارن
اینی هم که خوندم روایتش سه تا سالا
اینی که با یه اختلاف خیلی کمی وجود داره
این هم امام صادق علیه السلام از پیان برکنم
صلاة و طلاق و سلام و علیه نقل میکنه
حدیث متبریه
کسی که صبح کند من اصفه هست
صبح کند همون به عبارت ما
روزگار بگذرونه
کسی که اگیامش این طوله بگذره
ولا یهتم به امور المسلمین
احتمام به امور مسلمین نداشته باشه
قصهش قصه مسلمان نباشه
پیغمبر میفرمد فلیسه به مسلم
من پیغمبر دارم میگم
که قبولش ندارم مسلمانیشو
ایه نمازم میخونه روزم میگیره
نه من قبول ندارم
این آدم امور مسلمین براش مهم نیست
در مورد قصه مسلمین قذب ندارد
این آدم بی طرف هست
یه گوشه نشسته
مگه بلایی که سر ولایت و امیر المؤمنین عدیر ای سلام اومد چی بود؟
همه قصه رو شنیدید
اومدن
آقا مگه قدیر رو نشنیده بودید؟
حضرت صدیقه تاهره سلام علیه ها تو منطقه احد وقتی که عشق میریختن پرسیدن ازشون
مگه نشنیدید قدیر رو؟
شنیده بودن روایاتش خیلی عجیبه عزیزانی یکی گفت من اون لحظه ای که پیغمبر داشت میگفت خوابم رفت این نصر را بایات مراجعه بکنید
یکی گفت صدا شلوخ بود همه بود من نشنیدم سکوت های مختلف باعث شد چه بلایی بیاد سر اسلام
اسلامی که پیغمبر ما تو 23 سال عمر شریف نبوبتش از 40 سالگی تا 63 سالگی که حضرت وفاد کردن
چه اتفاقی افتاد
از کجا به کجا رسوندن امت رو
ببینید چه اتفاقی توش افتاد
عزیزان بعد از پیغمبر
چه اتفاقی افتاد
سر سکوت بود
حرف نزدن و فریاد نزدن
ظلم شد به امیر المؤمنین
علیه علیه السلام امامشون و حادیشون
مورد ظلم قرار گرفت
اینم ظلمش نه این که ای من هرچی تاریخ و ورد
مورد مورد مورد میزنم
نبودن کسانی که شمشیر بکشن
بیان امیر المومنین علیه السلام رو به شهادت برسونن
نه سکوتشون از اون شمشیر بدتر بود
از حق دفاع نکردن
چه به گویششون ساکت نشستن قلب پیدا کرد دشمن
من اسبه
ولی آیهتم به امور المسلمین
فلیسب مسلم
حضرت نمی فهمد این فعل بدیست
قار بدیست
فلیسب مسلم
فصل ممکنه مسلمون بودنه
نیست اینطوری
فریاد زدن هاست
و امروز ظلمشونو میبینیم
هرچی سپوته بیشتر باشه
ظلمه او بیشتر جلو میاد
اون
هاره
اون برای دریدن اومده
اون اعتقادش راجع به خود خدا
تو سوره مبارکه بغره ببینید
داره میگه یدالله مقلوله
های قرانه
دست خدا رو هم بسته میدونه
یهود دست خدا یدالله مقلوله
مقلوله یعنی هم بسته
یدالله دست خدا
اونون طور میبینه
ملاکش در دیدن افراد
حیوانات رو به دونه تبدیل میکنه
تقسیم میکنه
نگاه سهیونیستینه
میگه یا حیواناتی هستن که ما از اونها استفاده
من گوشتشون رو میخوریم استفاده میکنیم
سواری ازشون میگیریم
یا حیوانات حوشمند
که همین بقیه یه انسانهای غیر یهود هستن
از اینا استفاده میکنیم
از گوششون کارشون
نیروه انرژیشون و کارشون
اصلا آدم اصاب نمی کنه
خودشو در این ظلم محق می بینه
خالا امروز دیگه میکنی جامعه جهانیم داره باش همراهی میکنه
داره تعییدش هم میکنه
خدا نکنه خدا نکنه
قلب آدم سمم قصد خلو بهم بشه
خدا نکنه یه جوری بشه
که قرآنی که خودن لناسب بشه
ولا یزید و مالمین ایلا خسارا
مسلمون باشه و بخواد از اونا دفاعو کنه
درد دل جایی دیگه است
نگاه میکنی توی
حالا امروز فضای مجازی
بلاخره بیانگر همون اعتقادات درونی وزیراست
مسلمونه ولی داره از کی دفع میکنه؟
از ظلم داره دفع میکنه
داره جاده صافگون میشه برای ظلم اون
حالا با انهاه مختلف
آقا ما اختلاف عقیده داریم با
نمیدونم چی و فلسطین هست و فلان هست و
شیع و سونیش میکنه
یه جوری تفرقه رو ایجاد می کنه
آقا سعیفه مبارکه سجادیه رو نگاه کنید
امام زینالابدین علیه السلام
دعا برای مرزداران داره
خب مرزدارای امام سجاد علیه السلام
مگه شیعه هست
مگه کسانی هستن که مورید امام
سجاد علیه السلام تو بسلام باشه
ولی حضرت دعا می کنه
عبارت عبارتشو ببینید
بس چیز دیگه هست
این قلب
یه موقعهای دیگه سنگ می شه
هم صفتر میشه و خدایت درش
اثر نمی کنه
اینه لذین کفر و سوا
اون علیهم انزرتهم
املم تون زرهم لا یامنون
آره که یه همچین اتفاقی میافته
فکر و ذهن و قلب
و تمام شعونش میشه دشمنی
و اداوت
باید به نفع اون داره حرف میزنه
وای از این حرف ها که فردا
باید جواب داده بشه
وای از اون نوشته
فکر میکنیم تو دنیا از بین رفت
اینی که من نوشتم
قلب دیگری رو فکر دیگری رو مسموم کردم نسبت به مسلمانا
وای از این حرفا
که فرد و روز باید باس و خوب باشن
حالا من چی کاره بودم تو این مسئله
کمک کردم یا رها کردم
گویش من چقدر ازش برمیاد
اثر داره بله
تو جنگ شخصی هسته شبیه پیغمبر ما
توی جنگ شهید میشه
یه ها فریاد میزنن
آه این مردم پیغمبر رو کشنن فرار کنید
شخصی هم بلند میشه
اینکه حالا قصهش طولانیه
بولنگ میشه میگه مردم سب کنید
اگه پیغمبر رو کشتن خدای پیغمبر
که زنده است برگردید
ما برای خدای پیغمبر به دستور
پیغمبر اومدی بودیم
زبونش بیشتر از شمشیرش داره کار میکنه
تبیین میکنه روشنگری میکنه
حضرت صدیقه
تاهره سلام الله علیه
شما بگردید تو تاریخ اگه یه جدیدید
شمشیر برداشته
زبونش اما یه کاری می کنه که به شهادت می رسوننش
چرا؟ چون داره تبین می کنه
چون داره ولایت امیر المؤمنین علیه علیه السلام
مظلومیت عزت رو داره فریاد می زنه
با گریه خودش با تمام شعون زندگی خودش
با تو منطقه احد رفتن و گریه کردنش
که گفتن بذار به زهرا بگو
یا شب گریه کنه یا روز گریه کنه قصه ها رو شنیدید
آره این اتفاق می افته
طبیعیه و خیلی مهمتر از شمشیره
آگاه کردن
وگرنه دشمن به قول حضرت آقا
جای شهید جلد رو عوض میکنه
جاشو عوض میکنه
اونی که ظلم داره میکنه رو جای شهید میاره
اونی که مظلومه جای جلد میاره
آره که این اتفاق میفته
باز حضرت فرمودن
حالا به اندازه وقتمون البته روایاتش رو عرض میکنیم
اصلا ایمانش ایمان نیست
اصلا ایمان نیاورده از ابتدا
تا جایی که همونی که تو عدویات فارسی خودمونم
بعضا با صورتهای مختلف داریم
اون چیزی که برا خودت میپسندی برا دیگران بپسند
نگاه کن ببین همین زن و بچه مردم که اینجور توی
حالا توی این رسانه های امروز داره نشون میده
همین بلا اگه سر من و سر زر و بچه هم بیام
انتظار دارم دیگران چی کار بکنن
ساکت بشینن
تعییدشون بکنن
منم حرف میزنم
منم فریاد میزنم
اگه راه به مایی میرم شرکت میکنم
تو هر موقعیت ظلم داره بهشون میشه
دارن نستخوشی میکنن
که البته اینا توی تاریخ ظلم کم نکردن ها
یا منی اسرائیل و فرون اعمتی علتی انهم تا علیکم
و اینی فضلتو کم علال آلمی
این آیه قرآن سور مورک بغره
حضرت آی جوادی آماری حفظ اولا می فرمودن این آیه مده نیست
و اینی اسرایل
اینی فضلتو کم فضیلت دادیم
بالاتر شما رو قرار دادیم علال آلمی
می فرمودن این زبان لسان لسان مده نیست لسان قده
یعنی با این که این همه ان امتو علیکم این همه نعمت بهتون دادیم
شما بازم سرکشی کردیم
مثل بچه ای که شما بهش بگی من این همه امکانات بهت دادم
این همه پول در اختیارت دادم
اینو ببینید تو تفسیر تصمیم
این همه امکانات بهت دادم بازم توغیان کردی
این همه پیغمبر براشون اومد حضرت موسی علیه السلام
اینا سابقشون خرابه تو تاریخ
حضرت موسی علیه السلام اومد اینا رو از جودکانه بیرون آورد
بعد از جریان سقیفه که پیش اومد
این قصهش خشنگه براتون بگم
اومد یه نفر به امیر المومنین علیه علیه السلام
تعنه زد
که شما که با پیغمبرتون این کار رو کردید
بعد از پیغمبرتون
امیر المومنین علیه علیه السلام فردی پاسخ میده
میگه هنوز کفتاتون
از رودخانه آمده بودید بیرون
که خداوند براتون شکافته بود
قصه سریع قرآنی
برانو خوشک نشده بود
به پیغمبرتون گفتید اجعلنه الهه برا ما یه الهه بود
برا ما قرار بده
به کی به حضرت موسا گفتم
یه وقت من به رفاقم گفتم این روزه یه حضرت موساست
اینقدر کار بکنین
اینقدر از مرگ حتمی نجاتشون بدید
دیگه محاصره شدن لب رودخانه
باز که نجات پیدا می کنن
هنوز کفشاشون خیست
امیر المومنی ندیر علیه السلام میگه
این اجعلنه الهه های قرآن بودا
برای ما الهه قرار بده
سنم و بوتو
آره این اتفاق میفته
چقدر پیغمبران الهی رو اینا کشتن
اگر یه چیزی امروز میبینی این قوم قاتله
این قوم اصلا بناش بر اینه
و خودش رو توی این موقعیت میبینه
اما موقعیت من چیه
اینها اولا از تفرق بسیار سو استفاده میکنن
داره یه وقت این روایت خیلی غشنگه
از اینها عبرت باشه برامون
قصه نمیخواییم بگیم وقت گذرونی بشه
اوست و خزرج حالا دو قبیلهی بودن که با هم مشکل داشتن
اینا پیامبر اکشن سرابطول و سراموالک اینا رو با همدیگه آشتی داد
داره یه پیره مرد یهودی اومد رد شدید سرانی گفت کنار همدیگه نشستن
ای نگاه کردید به گوله ماها چقدر رفیق هم با همدیگه دارن بگو بخند میکنن
اینا سالها با همدیگه جنگیدن
داره رفت تو قبیله خودش به یه جوونی گفت فلانی
بیا اینایی رو که من میگم برو تو اون جمع بگو همین الان
گفت برو بهشون بگو کدوم یکی از شما اون یکی رو بیشتر کشته
کدوم یکی از شما رشادت های بیشتری در جنگ داشته
چند سال با هم دیگه جنگیدید
شروع کرد تمام مبانی تفرقه رو به این جوون تو قومش یاد دادن
این رو فرستاد
اومد چند دقیقه شروع کرد
آتیش رو دوباره بین این دوتا شروع کرد
خبر که به حضرت رسید
میگن پیغمبر یه جوری اومد ناراحت اومد
رحمتون دل آلمی
یه جوری ناراحت اومد
تو باید داره این عبای حضرت افتاد
حضرت جمعش نکرده بود
اینقدر ناراحت بود
آمدن گفتن من نبودم که شماها رو با هم جمع کردم
بین تو سلح و صفا ایجاد کردم
اگه یه دونشون باشه بیاد این وسط از اونسور تفرقه استفاده می کنه
اینا نمی خوشیه ند شیعه بسونیه ها
هیچ چیز رو خوشیشو به این معنی نمی خوان
خودشون رو قوم برتر می دونن
و این استلاح هم به سراحت در کتبشون وجود داره
نه در کتب الهیشون به این معنی داریم می گیم
تحریف های بسیار گستردهی هست
اینا دست خدا رو بسته می بینن
امروزش هم همینه
قلت عیبی هم دست خودشون دست بات
اما وظیفه من چیه در این مقابل
یک تبیین هست
در مقابل اون چیه که گفته میشه
دو این که رضایت نسبت به اون نداشته باشم
این همه زیارت آشورا بخوندیم با هم دیگه
سمعت به زالک
زالکش میخوره چی؟
به این شهادت عبا عبدالله علیه السلام
فرزیت
اه؟
رزیت رضایت؟
یعنی چی؟
یعنی شمشیر نکشیدم
ولی راضیه دلش راضیه
رضایت
امینی که توی امین عبارت هم خوندیم
دلش راضیه به این مسئله
خدا نکنی این برا قلبی پیش بیاد
اصلا ایمانش از اصاس درست نیست
یعنی اون موقعی که نگاه کردی
این روایت رو قبلن اینجا خدمت عزیزان خوندم
در مورد فقیر داره
که اگر رد شدی از یه جا
دیدی یه بند خدای مستمند فقیره
منتها پول نداری کمکش کنی
میشه میاد آدم دست میداد جیبش
اصلا طبانایی مالایی ندارم
اما گفتی خدایا
کاش پول داشتم
طبان مالی داشتم
کمک این بنده خدا می کردم
خدا به اندازه ای که داشتی و کمک می کردی
سبابشو بهت میده
این مسئله نیت ها و قلب ها
بی تفاوت نبودن
نسبت به این مسئله
خیلی مسئله مهمیه
یعنی در واقع انفاقی روخ نداده
کمکی روخ نداده
اصلا پول ندارم که بتونم کمکش بکنم
اما نتیجه اون و ثواب اون و عجر نیکوی اون رو خدا به من میده
چون قلبم بی تفاوت نبود نسبت به درد اون
به آه کشیدن اون قلبم بی تفاوت نبود
بدونید امروز موضوع رو براما عوض میکنم
فرزیت به نباشیم
این الهیوم القیامه خیلی مسئله است تو زیارت آشورا
بدون تا روز قیامت
افرادی میان که رضایت به این مسئله دارن
و رضایت به این ظلم دارن
اونا هم شامل میشن
تو همین لعنایی که داریم تو این زیارت
خدا نکنه قلب من یه جوری سنگ بشه
رضایت نسبت به این مطلب پیدا کنم
بله با بحانه های مختلف
میخوای پیداش بکنی
یکی از علامتهای این که آدم ببینه
عملش مؤمنان هست یا نه
اینه که نگاه بکنه
اون چیزی که بر خودش میپسنده
بر دیگری میپسند
دوست دارم همین بلا سر خودمون بیا
اله شکر
الحمدلله به برکت
نظام اسیز اسلامی
به برکت رهبر عزیزمون و کیاست ایشون
به لطف خدا امروز امنیتی
که هست اینا تا حالا
هزار بار میخواستن ما رو از بین ببرن
یعنی هدفشون
این نیست که حالا یه زربهی بزنیم
او میخواد من نباشم
آخه در مقابلشم
شهید مدرست رزبان الله تعالی
یه وقت
میگن ملعون رزاخان گفته بود
آه شما چی میخوای از جونم ها
چی میخوای
ایشون گفته بود میخوایم تو نباشی
اصلش میخوایم تو نباشی
از این برم پس
حضرت امام رزمان الله تعالی فرمودن که
این اسرائیل باید از بین بره اصلا
قده سرطانی مرحوم سعد رزمان الله تعالی
اینا خیلی عجیب میده کرد
من هر گروهی بخواد جلوی این اسرائیل بایسته
ما کنار اون وایستیم
این مجسمه شیطانه مجسمه ظلم تو عالم داره کارش هم انجام میده
و بدونید اون چیزایی که امروز به نام سازمان ملل و اون چیزایی که امروز به عنوان حالا نهادهای اجتماعی و اینا دارن میگن
که اگر یه حیوانی یه گوشه یه دنیا یه زخمی برداره صداشون در میاد
نگاه میکنن این بمبای فوسفوریی که دارن میدازن چیز عجیبیه عزیزان
آتش میزنه هر جا برسه آتش میزنه
دارن از ظالم هم طرف داری میکنن
امیده به این چیزا نداشته باشیم ها
سلح جهانی و این کلمه ها
برای ساکت کردنه
واقعشو بریم تشده
بیاریم نگاه بکنیم
اینا یه وچهل مساله هست
انگار یه پولی به یه لات گندهی دادی
که از یه ظالمی حمایت کنه
انشالله خدا
برسونه مهدی فاطمه رو
انشالله به چشممون
ببینیم که تو روایات ما
مرحوم آشقال اکبر نهاوندی رضی الله تعالی
ببینید تو روایات آخر و زمان چی داره
عبقری الحسان اونجا باید ببینید
که چجور حضرت با اینا میاد برخورد میکنه
اینایی که واقعا هیچ امکان هدایت ندارن
آخه مگه حضرت مگه حادی نیست
مثل اجداد تاهرینش
پس چرا با اینا میجنگه
چرا هدایتشون نمیکنه
همون آگه شیش سوره مبارکه بغره که ارز کردم
این بحثش این نیست که حضرت که بیاد دیگه اینا رو هدایت میکنه
اینا منعتف میشن
نه اینا از قبلت زمان پیغمبرم
میدونستن پیغمبر کیه
نه سایه قرآنه مگه عمل کردن
سابقه شون روشنه
بحث معرفت نیست
بحث هدایت حضیری نیست
لذا این جنگ هایی که بعد از ظهوره
انشالله به چشم ظاهر ببینیم
و انشالله یار باشیم تو اون زمان
که از عزت و حجت دارن نگاه میکنیم
میگه هر سنگی شهادت نیکه
پوشت من یه دونه از اینها قایم شده
چرا این اتفاق میفته
اون قصاوت قلبی که اینا دارن
این عدم این اطافی که نسبت به حق دارن
سابقه ی طولانی در تاریخ داره
خدا نکنه من کسی باشم که نسبت به اینا رفت داشته باشم
فرزیت به باشم
حالا یکی تو فضای مجازیه یکی منبر دستشه یکی تاکسیه یکی هر موقعیتیه
کلامش بویه طرفداری میداد
عزیز دلم امروز اگر شما نشسته باشی
حالا توی موقعیت مختلفی توی صف باشی توی چی باشی
نگاه کنی یکی داره از یزیر و شمر طرفداری میکنه
نمیگی آقا این بابا فلش ما 1400 سال گذشته دیگه
بذار طرفداریشو بکنه
آدم رگه غیرتش به جوش میاد
میدونه امام حسین علیه السلام حق بود
نمیتونه تحمل کنه
هر فکر اون داره میزنه
حواسمون باشه تحمل اسمش نیست
اینجا سکوت در مقابل باطله
و سکوت در مقابل ظلمه
آره اون چیز که برای خودش میپسنده
برای دیگرانم بپسنده
و حضرت فرمود ایمان و اول
قندازه عبارت آخرمون باشه
عرض بکنیم
ایمان و عمل
اخوان شریکان فی قرنن لا یقبل و دا و احده هما
الا به صاحبه
خداون ایمان و عمل رو
تنهایی یکیشون رو نمیپذیره
نمیپذیرت الا اینکه به صاحبه
مساحبش و اون یکی با هم دیگه باشن
ببینم عمل کردم چیه
اگر توی موقعیتی هستم
مثل امام زینالابدین علیه السلام که براتون عرض کردم
تو اوج گرفتاری تو اوج اصارت تو اوج ظلم نسبت به حضرت هست
سعیفه سجادی تاریخشو نگاه کنین مال بعد از جریان کروال هست
حضرت تو همون دعا هم داره کار خودشو انجام میده
خدایا این ریشه ظلم و از فکر مسلم این قدس زرطانی رو حضب و محوش کن
دعا رو که میتونم بکنم اینقدر که از دستم برمیاد قرار نیستی تفاوت باشم
خدایا من درم به درد اومده از این بچه هایی که اینطوری میبینم اینا دارن میکشن
خدایا من هنوز آدم هم الحمدلله هنوز مسلمونم
تعمل ندارم اینا رو
خدایا کمک کن اون منجی اصلی انشالله بیاد انشالله ریشه اینها کنده بشه
اما بدونید نکته آخر ما در زمان امامت حضرت حجت داریم زندگی میکنیم
یه نقل قلایی هست اینا مال شیعه نیست
ما امامت حضرت رو از زمانی میدونیم که امام ازگری علیه السلام به شهادت رسیدن
اگام امامت حضرت حاضر باشد یا قایب باشد
الانم انشالله سربازی میکنم
الانم حرف حق میزنم
یعنی همین الان اگر حضرت ظاهر بشن
و انشالله به فضل خدا به چشم ظاهرمون خدا انشالله
این سال ما رو سال زهور قرار بده انشالله
اگر ببینیمش حضرت کدوم طرف نیسته
من همون طرف استادم
حضرت ببین منو
که میدونم عالمی نسبته به همه ما
ببین که من امروز کلامم
ببین که حرکتم
ببین که دعام
بدون که هر جهتی که فرمانده من داره تعییم میکنه
بدون تو جهت مسیریست که تو انتخاب کردی
ببین تو جهت مسیری حقه
من نسبته به ظلم
کما این که جدتو ساکت نشست
و فرمود
هیهات من نزدلم
منم ساکت نمیشینم
اشاله خدا این سربازی رو از همه ما بپذیره
باز هم اشاله یه سلامی به ابا عبدالله علیه السلام عرض بکنیم
بچه شیعه رو هر کاریش بکنه این یاد و نام ابا عبدالله علیه السلام
فرمود حرارت هم فی قلوب المؤمن
یه آتیشی رو دل قلب مؤمنین داره این اسم ابا عبدالله
لا تبرود عبدالله
هیچ وقتم برد و سلام نمیشه
از سلام و قلعه ایک
یا ابا عبدالله
وعلى الارباح التي حلت بفنائه
علیک منی سلام الله
ابدا ما بقید
و بقیه ليل و نهار
و لا جعله الله آخر العهد منی
ولی زیارت کن
السلام علی حسن
و علی ابن الحسن
و علی اولاد الحسن
و علی